我今天的操作是双侧鼻导管吸氧法
核对医嘱
七床范小龙
这号202537追逐换得吸氧
双人可对无我
七床范小龙
这号20245637
先生您好
我是您的责任护士
可以告诉你的床号姓名吗
好和对象
你数完蛋
七床范小龙
坠号20245637是正确的
先生今天感觉怎么样呀
有点胸闷胸闷是吧
你不用担心伤害
周医嘱为您吸氧了
可以缓解您的症状的
我先来检查
你现在鼻青情况可以吗
可以好
先生抬头闭眼
好
比较黏膜完好无破损
必是无弯曲
无比息肉
先生
那你先休息
我去准备一下用物
马上过来
环境安静安全
无明火
温湿度适宜
符合超热要求
首销在有效期内
经评估
患者神志清楚
能够理解
配合操作
患者轻度胸闷
口唇耳垂
甲床轻度紫绀
结合病例及学习分析结果
遵医嘱给予患者氧流量4L
每分钟
七床范小龙住院号
先生你好
又见面了
可以再次告诉我你的床号姓名吗
好核对一下
你数完带七床
范小龙
这号20245637是正确的
先生我们今天用户已经准备好了
我们现在看着夕阳可以吗
先生
我看一下两只狗的开关声音会极大
你不要紧张
失去灰尘
安装氧气流量表
诗画瓶瓶口无松动
瓶身瓶底无裂痕
溶液对光检查
澄清透明
无变色open之效
可以使用
安装湿化瓶
吸氧管在校区内
假如漏气
包装完好
质量合格
可以使用
通畅无漏气
棉签已开启
在有效期内可以使用
先生像之前呢给你清洁一下鼻腔会有些难受
我的动作会这样轻柔一些的
调节氧流量
4L每分钟
先生开始给您吸氧了
是机床发小龙是吗
好
先生下的过程中呢
你的嘴巴尽量闭合
用鼻吸气
保持呼吸通畅
由于氧气筒呢是易燃易爆物品
您和您的家人不要在病室内使用明火和吸烟好
这个收紧还合适吗
合适
先生氧气呢给系上了
现在感觉还好吗
养流量呢是根据病情调节的
您和您的家人呢不要随意调节
饲养的过程中
如果有任何不舒服的地方
就有点呼叫
我会来给你处理的
那你先休息
我稍后再过来看你
遵医嘱误患者调节氧流量2L每分钟
七床范小龙坠号202十537
先生你好
又见面了
可以再次告诉我你的床号姓名吗
好核对下
您手完贷机床范小龙
这号2025637
正确的先生
现在真女主给您调节氧流量
调节氧流量2L每分钟
视画屏鼻导管每日更换氧气筒的压力不一
低于0.5兆帕先生
那您先休息
我稍后再过来看您
遵医嘱为患者进行停养
机长范小龙
这号202十537
先生您好
有一次见面了
可以再次告诉我你的床号姓名吗
好核对象
你数完袋七床
范小龙转号20245637
正确的先生
你现在感觉还好吗
好多好多了是吧
我来检查一下
口唇耳垂甲床转为红润
先生经过这段时间吸氧呢
您的缺氧症状改善了
我现在真医嘱给您停养了
放出语气
先生氧气管呢已经被拔出来了
有任何不舒服的地方吗
好你平时活动的时候呢
注意要适量多吃些水果
蔬菜
可以补充维生素的
今天呢非常感谢您能配合我
床头铃呢给您发一枕边了
有事你就呼叫我们先休息
祝您早日康复
报告拆完毕